5분만에 영어.
좋은 대화, 이 좌절감.
삼
안녕하세요 여러분, 5분 후에 영어로 오신 것을 환영합니다.
안녕하세요 척.
안녕, 자기야.
오랜만이에요.
예, 우리는 지금 이번 휴가를 보내고 있으며 코로나19 봉쇄도 시행하고 있습니다.
응.
오늘의 주제는 동기 부여입니다.
좋아요.
네, 그래서 알고 싶습니다. 당신에게 동기를 부여하는 것이 있나요?
음, 아니면 누구든요?
저는 음악가이기 때문에 더 좋은 음악가의 말을 들으면 동기가 부여됩니다.
나는 악기를 더 잘 연주함으로써 동기를 부여받습니다.
나는 음악의 기쁨에 감동을 받았습니다.
그렇다면 동기를 부여하려면 어떤 활동을 해야 할까요?
모르겠어요, 음악만요, 작곡 같은 거요?
네, 작곡해요.
내 생각에 당신은 당신의 인생, 당신의 어떤 것에도 지원할 수 있다고 생각합니다.
그것에서 어느 정도 만족합니다.
그래서 저는 일을 하고, 연습하고, 이 일을 하려는 동기가 생겼습니다.
그리고 완성품을 들어보니 정말 좋네요.
한 가지 예는 제가 여기 이웃과 함께 보컬 수업을 듣고 있다는 것입니다.
그리고 나는 내 목소리를 별로 좋아하지 않았습니다.
정말?
어쩌면 나를 훈련시키고 있었는지 노래를 부르기 시작했고 내 목소리가 더 좋아졌다는 것을 알 수 있었습니다.
그리고 목소리를 더 좋게 만들고 싶은 의욕도 느꼈어요.
그래서 당신의 선생님이 당신에게 동기를 부여해 주었습니다.
예.
좋아요.
엄청난.
음, 당신은 음악가이자 작곡가이군요.
동기부여를 위해 듣는 노래가 있나요?
당신과 당신의 밴드가 만든 가장 좋아하는 노래가 있나요?
음, 제가 작곡한 곡 중 듣는 곡이 몇 곡 있는데, 보통은 바뀌어요.
왜냐하면 우리 집에서는 음악을 많이 듣거든요.
지금 당장은, 음, Corey Harris라는 기타리스트의 앨범이 있고, 어,
뉴올리언스 출신의 늙은 피아노 연주자 헨리 버틀러(Henry Butler)도 있었습니다.
그리고 그들은 이 앨범을 가지고 있는데, 음, 음, 앨범에는 What이라는 노래가 하나 있습니다.
사람이 만들었습니다.
음, 처음 들었을 때 들어왔는데 룸메이트인 톰이 이걸 연주하고 있었는데
나는 뭐?
아, 정말 아름다워요.
다시 시도하십시오.
그래서 우리는 놀아요, 좋아요, 다시 놀아요.
그러다가 연속해서 다섯 번 정도 들었는데, 오늘 집에 갈 때에도 여전히,
붙이고 들어봐야겠습니다.
그래서 변화합니다.
좋아요.
엄청난.
음, 만약 오늘이 '아, 아무것도 하고 싶지 않은 날'이라면 어떻게 될까요?
의욕이 정말 낮습니다.
이에 대해 무엇을 할 수 있습니까?
음, 무엇을 하는지에 따라 들어보세요.
나는 지금 시작 단계에 있습니다. 나는 그것을 통해 힘을 낼 것입니다.
나는 그녀를 위해 나 자신을 만들 것입니다.
나는 음, 놀 때 재미로 하는 일이 있었고, 일이 잘 풀리지 않았다.
좀 더 구체적으로 말하면, 좀 더 기술적으로요.
음 예전에는 그랬는데 지금은 정말 불편하면 할 정도가 됐어요.
그걸로 나는 소파에 앉는다.
좋아요.
동기 부여 책, 코칭 및 모든 것에 대해 어떻게 생각하시나요?
당신은 그것을 믿습니까?
아뇨, 정말요.
나는 그 중 일부가 어떤 사람들에게 도움이 될 수 있다고 생각합니다.
음, 동기 부여가 되었다는 걸 깨달았어요.
나는 그것에 빠져 있었다.
'아, 동기부여가 됐구나'라고 생각한 건 아니었어요.
그냥, 시작했어요.
나는 그것을 좋아.
나는 그것을 계속했다.
그리고 10년 후, 5년 후를 생각해보면, 저는 뒤를 돌아보면서 이렇게 생각했습니다.
아, 그동안 계속 이러고 있었네요.
그래서 마음에 드는 것이었습니다.
그래서 딱히 동기부여를 받을 필요는 없었어요.
때때로 나는 그 전체 아이디어를 정말로 이해하지 못합니다. 왜냐하면 나는 당신이
뭔가 하고 싶은데 그냥 하면 안되는 걸까요?
음 흠.
내 말은, 하지만 도움이 된다면, 알았어.
응.
정확히.
학습 동기는 어떻습니까?
우리가 언어, 음, 음악 및 모든 것을 배우도록 동기를 부여하는 것은 무엇입니까?
연결이 즉시 떠오르는 것입니다.
음, 이제 저는 다니엘이에요. 또 다른 선생님이 제가 폴란드어를 배우도록 도와주러 오셨어요.
그리고 나는 왜 폴란드어를 배우고 싶나요?
사람들과 더 많이 소통할 수 있으니까요.
더 많은 연결을 가질 수 있습니다.
기회가 열립니다.
그리고 대화 중에 사람들이 무슨 말을 하는지 알고 싶습니다.
예 바로 그 거예요.
정확히.
좋아요.
음, 여러분이 동기부여, 어, 동기부여 부분을 즐겼기를 바랍니다.
그리고 우리 말을 들어보세요.
5분만 더 영어를 듣고 배울 수 있는 동기를 가지시기 바랍니다.
영어.
설마.
감사합니다.
5분만에 영어.
좋은 대화.
좌절하자.
좋다.